Objeto e Mensagem - Conceito

"Um objeto é a representação de um conceito/entidade do mundo real, que pode ser física(bola, carro, árvore etc.) ou conceitual (viagem, estoque, compra etc) e possui um significado bem definido para um determinado software. Para esse conceito/entidade, deve ser definida inicialmente uma classe a partir da qual posteriormente serão instanciados objetos distintos." 


Criação

JAVA
Carro carro - new Carro();
- Solicitando a construção do objeto carro e armazenar na classe carro. 


PYTHON
carro = Carro()


Mensagem

"É o processo de ativação de um método de um objeto. Isto ocorre quando uma requisição (chamada) a esse método é realizada, assim disparando a execução de seu comportamento descrito por sua classe. Pode também ser direcionada diretamente à classe, caso a requisição seja a um método estático".

JAVA
Carro carro = new Carro();
carro.<metodo>; // chama objeto

Carro.<metodo>;





Siga em frente.... Bom estudar esses tópicos:

- Instância x Estático: atributos e métodos;
- Estado de um Objeto
- Identidade de um Objeto
- Representação numérica de um objeto
- Representação padrão de um objeto


