Classe - Conceitos

"É uma estrutura que abstrai um conjunto de objetos com características similares. Uma classe define o comportamento de seus objetos através de métodos e os estados possíveis destes objetos através de atributos. Em outros termos, uma classe descreve os serviços providos por seus objetos e quais informações eles podem armazenar."

Exemplo:
- Bola
- Carro
- Venda
- Viagem
- Computador
- Comprador


* Dicas:
- Substantivos.
- Nome significativos.
- Contexto deve ser considerado.


Códigos:

JAVA
class Carro{
...
}

Python
class Carro:
   pass









