Por que usar?

PE vs POO

Programação Estruturada:
- Paradigma Estruturado tem uma representação mais simplista.
	. Focado em operações(funções) e dados.
	. foca mais no "Como Fazer".



Programação Orientada a Objeto:
- Paradigma Orientado a Objeto tem uma representação mais realista.
	. Focado na modelagem de entidades e nas interações entre estas.
	. Foca mais no "O que fazer".

Vantagens:
- Melhor coesão
- Melhor acoplamento (bons acoplamentos são flexíveis)
- Diminuição do Gap semântico
- Coletor de lixo ( Mecanismos que limpam objetos e coisas não utilizadas) 

