O que é e quais problemas resolvem o Spring Boot


Problemas do Spring

- Configuração de beans em arquivo.xml

- Dispatcher Servlet e view resolver em web.xml

- Setup manual de Banco de Dados.

- Muito tempo gasto em configuração.

- Perda de foco e valor.


O que é o Spring Boot?

- Criado pela Spring Source wm 2012.

- Facilita setup de projetos Spring.

- Sem necessidade de criar arquivos de configuração.

- Foco em produtividade.

- Maior tempo no desenvolvimento de valor.


Quais problemas resolve?

- Produtividade: setup simplificado de projeto.

- Starters: dependências auto configuráveis pelo Spring Boot.

- Execução simplificada: sem deploy em servidor externo.

- Configuração: arquivo externo para configuração.

- Valor: maior tempo em desenvolvimento.



















