Tipos de dado

São os valores e consequentemente operações que as variáveis podem assumir e sofrer, respectivamente.

resumindo em 3 pontos: valor, conjunto de valor e operações que podem ser realizadas nesses valores.

Tipificação

Estática(forte) vs Dinâmica(fraco)

- Forte defini o tipo na criação e não permite a sua modificação, a fraca assume o tipo de acordo com o valor.

Primitivo vs Composto

Primitivos - valores núricos e textos.

Composto - Ligado a orientação a objetos.


Opções de Tipos:

- Textual
- Numeral
- Lógico
- Objeto


