Visão Geral

Estrutura de repetição e Arrays.

- o real poder dos computadores está na sua habilidade para repetir uma operação ou uma série de operações várias vezes.

- Cada repetição é chamada laço (loop) é um dos conceitos básicos da programação estruturada.

- Uma estrutura de repetição permite que uma sequência de comandos seja executada repetidamente, caso determinadas condições sejam satisfeitas.

- Essas condições são representadas por condições lõgicas.



Repetições podem ser classificadas em:

- Repetição com teste no início (while)
- Repetição com teste no final (do-while)
- Repetição contada (for)

Comando break é utilizado para terminar de forma abrupta uma repetição.

Quando o comando continue é executado, os comandos restantes da repetição são ignorados e programa volta a testar novamente ou não.



Operador de incremento:

pré-fixados:
++numero;
--numero;

pós-fixado:
numero++;
numero--;


Operações aritméticas

Somar valor a variável = numero += k; | numero = numero + k

subtrair valor a variável = numero -= k; | numero = numero - k

Multiplicar valor a variável = numero *= k; | numero = numero * k

Dividir valor a variável = numero /= k; | numero / numero + k


Arrays

é um objeto utilizado para armazenar sequencialmente dados do mesmo tipo.


Permanecem com o mesmo tamanho depois de criado.


Array unidimensional
Array Multidimensional



















