Paradigmas

Temos dois, o imperativo e o declarativo.


POB
Os programas são "objetos" que possuem uma série de propriedades.

Pilares
-Herança
-Polimorfismo
-Encapsulamento
-Abstração

Pilares

Abstração
Ter um problema complexo e torna-lo mais simples pelo processo de abstração.


Herança
Filho herda propriedades e métodos do objeto pai.

Encapsulamento
Cada classe tem propriedades e métodos independentes do restante do código.


Polimorfismo
Herdar a mesma classe pai, mas se comporta diferente. 





