Auto Configuration

Antes do Spring Boot

Muita coisa era feita manual, com muitos arquivos de configurações XML.


- Multiplos Arquivos XML.

- Configuração manual do Spring MVC: Dispatcher Servlet, web.xml, spring-mvc.xml.

- Configuração manual dos beans Spring.

- Aplicado também ao Spring Data, Spring Security, etc.



AUTO Configuration

Starters: dependências simplificadas e auto configuráveis.


- Identificação e configuração automática da dependência.


- Spring Boot detecta as dependências e configura para nós!!


Projeto Simplificado e pronto para foco no valor!!















