Como utilizar Operadores Lógicos

Tipos:
Conjunção: operação lógica que só é verdadeira quando ambos os operadores ou expressões envolvidas são verdadeiros.

Simbologia:
- &&

Terminologia:
- and(e)


Disjunção: Operação que só é falsa quando ambos os operandos ou expressões envolvidas são falsos.

Simbologia:
- ||

Terminologia:
- or(ou)

Disjunção exclusiva: operação que só é verdade quando ambos os operandos ou expressões são opostos.

Simbologia:
- ^

Terminologia:
- xor


Negação: operação que inverte o valor lógico de um operando ou expressão.

Simbologia:
- !

Terminologia:
- inversão



