O que é JVM?

JVM - Java Virtual Machine -e uma maquina virtual responsável pela tradução dos ByteCodes oriundos do compilador Javac(Java Compiler) em código de máquina de cada sistema operacional.

Característica:
- Execução de pilhas
- Gerenciamento de memória
- Gerenciamento de threads
- Otimização de código
- Garbage Collector(GC)

Outras linguagens precisam compilar sua aplicação para cada sistema operacional, já o JAVA não tem essa necessidade, pois o código é compilado diretamente para a JVM que por sua vez se ajusta ao sistema operacional.


JRE x JDK

JRE - Responsável por executar os programas em JAVA.

JDK - Utilitários que permitem o desenvolvimento de programas em JAVA, já possui a JVM para executar os programas.


Tipos de plataforma JAVA:

Java SE(Java Standard Edition) - Contém as especificações do java e pode ser implementado por diversas empresas como Oracle, OpenJDK...

Java EE(Java Enterprise Edition) - Contém todas as especificações do Java SE e um número de programas úteis para que executem em servidores, em 2019 foram renomeados para Jakarta EE.

Java ME(Java Micro Edition) - Contém especificações para desenvolvimento para dispositivos pequenos como celulares.


Quais são as Implementações JAVA SE?

- OpenJDK
- Oracle JDK
- AdoptOpenJDK
- Amazon Corretto
- GraalVM CE
- Azul Zulu