Conceituação e criação

Variável = Um espaço na memória onde se pode guardar valores.

Java - 4 tipos de variáveis


- Instância: objeto.
- Classe: classe.
- Local: dentro de métodos.
- Parâmetro: Na assinatura do método.

final - o valor da variável é constante, então nunca vai mudar.


Convenções e regras.

- não começar com números
- não usar "$" e "_" sempre evitar
- São case-sensitive;
- Sem espaçoes;
- Não pode ser as palavras reservadas do JAVA.


Boas práticas

- Sempre começar com letra miníscula;
- Nomes ecpressivos
- Notação camelo
- Quando constante(final) maúscua e separada por "_", ex. NUMERO_TENTATIVAS = 5;


