Introdução à programação para internet

Início da internet foi em 1969, criada pelo Departamento de Defesa dos EUA durante a Guerra Fria, foi batizado como Arpanet.

Em 1982 Universidades começaram a ter acesso a internet.

Em 1987 foi liberado o uso comercial nos EUA.

No ano de 1992 o CERN cria World Wide Web, dados acessíveis a qualquer pessoa com acesso a internet.

No Brasil a internet foi disponibilizada em 1988, através de um acordo entre a FAPESP, UFRJ, LNCC.

Em 1994 a Embratel regulamentou o uso comercial no Brasil por meio de conexão discada.

No ano 2000 chega à banda larga.

Exercício Final

Qual foi o primeiro domínio criado?

R: symbolics.com - O site foi registrado em 15 de março de 1985.


E o primeiro Blog?

R: Open Diary, criado por um cientista e pesquisador brasileiro Claúdio Pinhanez.


Qual foi a primeira compra feita pela internet?

R: Um CD de Sting (Ten Summoner's Tales). A transação ocorreu a 11 de agosto de 1994.


Qual o site mais antigo em atividade?

R: www.symbolics.com - O site mais antigo em atividade é o primeiro a ser registrado.









