Stacks

Pilhas de tecnologia

Conjunto de softwares necessários e suficientes para executar um aplicativo/programa.
Linguagens de programação
Ambientes e ferramentas de interação com o app/sq
Capacidade e limitação de performance
pontos fortes e fracos do app/sw

Os líderes precisam das informações das equipes de desenvolvimento.
Os deves precisam saber as limitações e capacidades das ferramentas e ambientes que têm disponíveis.

Estratégia de negócios
Maturidade
Contratações, planos de mitigações de riscos.
