Visão Geral

Tratamento de Exceções

- Exceção é um evento que interrompe o fluxo normal do processamento de uma classe.

- O uso correto de exceções torna o programa mais robusto e confiável.

- Com o tratamento de exceções, um programa pode continuar executando depois de lidar com um problema.

- Importante: Incorpore sua estratégia de tratamento de exceções no sistema desde o princípio do processo do projeto.

- Pode ser difícil incluir um tratamento de exceções eficiente depois que um sistema foi implementado.

Classificação

Error: Usado pela JVM que serve para indicar se existe algum problema de recurso do programa, tornando a execução impossível de continuar.

Unchecked (Runtime): Exceptions que PODEM ser evitados se forwm tratados e analisados pelo desenvolvedor.

Checked Exception: Exception que DEVEM ser evitados e tratados pelo desenvolvedor para o programa funcionar.

Tratamento de Exceções

- try, catch, finally: Cada uma dessas palavras, juntas, definem blocos para o tratamento de exceções.

- throws: Declara que um método pode lançar uma ou várias exceções.

- throw: Lança explicitamente uma exception.










