Visibilidades - Conceitos

"Um modificador de acesso tem como finalidade determinar até que ponto uma classe, atributo ou método pode ser usado. A utilização de modificadores de acesso é fundamental para o uso efetivo da Orientação a Objetos. Algumas boas práticas e conceitos só são atingidos com o uso corretos deles."

Tipos:
 - Private
 - Protected
 - Public


Private: Só dentro da Classe


JAVA
private

private int i;
private void do();


Protected: Dentro da classe, mesmo pacote e subclasses

protected

protected int i;
protected void do();


Public: Em qualquer lugar
public

public int i;
public void do();





