Tags Javadoc

Tipos de Tags:

@author - autor da classe ou do método.

@deprecated - Identifica classes ou métodos obsoletos.

@link - Definição de um link para u outro documento local ou remoto através de um URL.

@param - Descreve um parâmetro que será passado a um método.

@return - Descreve qual o tipo de retorno de um método.

@see - associa a outras classes ou métodos.

@since - Desde quando uma classe ou método foi adicionado.

@throws - Tipos de exceções que podem ser lançadas por um método.

@version - versão da classe ou do método.




