Interface - Conceito

"Define um contrato que deve ser seguido pela classe que a implementa. Quando uma classe implementa uma interface, ela se compromete a realizar todos os comportamentos que a interface disponibiliza."

JAVA
interface A{
    ...
}

class B implements A {
    ...
}


Siga em Frente...

- Tipos de classe: Abstrata e Concreta
- Métodos abstratos
- Características das associações
- Palavras coringas: super, base e super()
- Relações entre classes e interface: extends e implements.



