Introdução à programação para internet

Início da internet foi em 1969, criada pelo Departamento de Defesa dos EUA durante a Guerra Fria, foi batizado como Arpanet.

Em 1982 Universidades começaram a ter acesso a internet.

Em 1987 foi liberado o uso comercial nos EUA.

No ano de 1992 o CERN cria World Wide Web, dados acessíveis a qualquer pessoa com acesso a internet.

No Brasil a internet foi disponibilizada em 1988, através de um acordo entre a FAPESP, UFRJ, LNCC.

Em 1994 a Embratel regulamentou o uso comercial no Brasil por meio de conexão discada.

No ano 2000 chega à banda larga.









